'2‘4 nttsnotnoo PHtLOLOGICA'

ie 52& <igne nug’n'vmq. Τονπ ’γσιξ ponent iinon( τα δε ἔγαῖκρᾗλιὲεἶ
in μελοιε πτξᾳγωνβῑῗὸίτυπωτῦν. ῧψίῷι ποδῶν δῖ ing& 4δυο. dianam io*
im βασεως χρυσῆλατεζ roro &vom nm n οἶμαι iegato προχξκοτ, Μ· nnio
inv οἷνπις η’ moins Io‘ δε οἰκῶθ domim πελυχςυσρὲ, nat ἀνᾱθνιμκτππιλω.
λοι( Eundem lapidem quoqne indigitat 'ARNOBiUS adv. Gento'ss
Lib. Vi. p. 196. Ridetis temporihmprijiis ⁴Persas fluvios coiuiffe, memo-²·
niolio ut indicant· scripta, lnffloMoM annon& nomm aci-»2
uacent Scothzie nat-iones.- Neo-non MAXIMUS, TYRIiiS-:ciiffern 38„
'Affliim πβκστ μην ἱόν τινωδε-ἰυκ iiix: π δε oi'yunnoyo‘itionii&515&
ἓν nrmva imo etiam C LE M ENSin Broiei‘piico'apud 1301.
CHAR'IUM Geognsac. Lib. ii. cap. XX. p. 112.

Peragebatm· autem Ceionii hujus cuit‘tss'‚.{1t't·o dononiann
in urbo ,Meno patrio Moinnnn'o'dis² (de qua vict 'Aootfomin
Desc'ripmrob. pag. 40⁴) ὅ( quidem i'n‘inotiio 'Templi Moho'in‘meda·
nis nunnoni, quod proprie &tx-Caii AlCooba appellatur, qnod·
qne ab Adamo ipio ad Mohammetiis usquo temporo conservatum,
sancteque habitum ionio, p'roiiant ,duumvir'iharnm iitei'oroniperitffl-
m} Poooontos n nonnos pronon noos ad annom p. nt.
seq. posterior in diii'ertt de Monammednno anre Mohammoion ς) XI.
seq. Peregrinationes, qun in idoli hojo& ejusque ⁸onitin gratiam.-
illuc quotannis instituebantur, quasque jam ante Mohannn'edern Ι
:i Deo ipio‚ Abrahamo tic ismaeli, quin imo Adamo, imperatas
volunt Arabum dottotfivesnficcopede transeo. De ipso tantum
Cemoscb s. iopide‘oigzo hoc adhuc observamus, quod ipsum hUnCdin

, f . 1 em
posita syllaba Q du vel dy, quam, Domini fignificntIoneni in compotitioiie ha-⁴

bere, norunt etiam iili, qul veli limine hanc linguam iiintarnnt, ntideo ἓν·
cogno vei ut Arabica scfibitur ff Ἴθι) ex genitiva son indole nihii aliud fit,

quamdominos contentionis ὃ stiennitotiss hno, utvenxni'fntean non videmquid
obstet, quo „minus quoque affirmem, τὶ δε vel iv istud, minime servilem, seii⁴ po.

tius radicalem effe syllabam. Nam haud dubie iscam est ipsum Antbum '³0
on zu‚duros,ithem mu pepulitdmpuiit, confodit basia. Hinc »ᾖα ipo,
& Junijo ‚ ὕψι) nec non ffldefm-ffim’ duajinquo Qae omnia id'ent
valent ‘ac‘ Latinorum Martia lintheo, duint, [κύνες sanguinius, ma‘vom Ia-

ι

trocitzons &o Inde plurimi ,occurrunt Nummi, in qnibn'o,¹ tniq'oamgtalem ³ com
inscripn011ece1n,seconspiciendumpraebto ⁴ '¹

 

