zor-*moroeaaioaoa   ²³³

aaiaa ⁴wasalia [ailam lapide iaj honorem Saturni, aiteram ex aigro, qaod
CAMOSappallabaat. :Etpaucisr interjeffis addit-At Araba· qaoque
,commoror-aiiii& Moabitia hacidala adorabant. Coineidit expositio
EESICTAE f01.256..2. Cemoscb, [apia erat niger. : solitar. Merca ab ¹⁵7
malitis, referente, DRUSIO ad Num. xxm. Ex his igitur ne-
mini nonsatis superque, utputo, patet„ Arabes Camoscbaaa sub fi.‘
graia LAPIDI‘S NIGRI2 qui illis. &aiffa audii, religiofiffimo

coitu veneratos fuisse· 'Atque hinc.est,.. cur sumas in v. oe&
aaa& narrat22Arabe's lapidem nigram pro Maria-coluisse. Verba ejus
sunit Q& “Agra ι* -rrr' ἑςι 82& ⁵&agna-'³ ca aar& της 'affixam πβετὲω

v ν - ί

&ihm-1³2⁶ super, 391⁶: M ervah collocatura iiierir. Haec enim Idola non solumina.

rinropereabhisce diversabfuerunu sed &ioca‚ inquibus utrumquecuirirmiegitur‚n1i-
nimeconveniunt} utisde nostro Cearoscho nioxssrdocebiturdurataie' hisce duobus ldoiis
CI. GOLIUM differentem audire. Is in Lex. Arai. pagimr, ita‘ habet: vm„

'norrea-idoli, quod sacrum suit Arabibus Coreixitis. Hoc super monte'z'xd. ²0⁷,

M arva ‚¹ urbi Memoriae proximo collocaverat Aiirms1b31 Lahis. Simileque ido„
iam noiirine &hij *N aila imposuerat vicino mouri Uero Sapha: atque adina„
· duordola‘ humber, qiioein caba,temp10 Miaccum, offerre vellet. Alii tradunt, 2,
rrt'rius'q'ue nominis Virum&foeminam fuiffe i tribu imis* Giarheass ilium filium„

Ainr‘i', hane fiiiain ‘Meldis qui ob commissumin caba adulterium in petras corr»
*verfi Hierone, qaas postea sacro cuitu δι religione coluerunt Coraeixitae· Huc„
-ac‘cedit, quod duo iiia idola, dequibus BREIDENBACHiUS quuitur, etiam mul-
,κο :rariorum spacio posta'Maiiammedem coita fierint, cum tamen haec subMahaame-
de, ipso novieSeRae conditore, jain abolita fuisse afferat ALSCHARESTANJUS,
'‘citante Da& POCOCKIO in Speiiiar. H iiior. Arai). pag, 99,

‘³ Novi equidem, plurimos, ne aicamomnes, etiarn dorriiiimosvi'ros, BOCHAR-
Traia,¹ POCOCKIUM, seroaaoaa, Horriassrroii, Nicoiaoaa, coifi.
RUM aliosque huncce lipidam arigium ita accepisse, quasi Baccara sub eodem cui.
tus, quem -aiiis itamari vei-ivaagira appellatum, voiunt,‘ ut ex 181DOR0 diserte
‘notat iisssrciiioe Verum ‚ si ex EtymoIogia ipfius voois ieaoegaa argumenmn.
dum‚non video, quid sufflamen injiciat, quo minus ipsum pro MARTE, belii Deo,
cultum fuisse, credam. Qiiamvis derivationem ipfius SUlDAE cum BOCHARTO
aliisque ut ridiculam rejecerim eum ex Graeco sermone petendo non iini Arabi-
carum vocum, originationes. Qod si vocem δυσαςης pxaefraae ‘compofitam ur.
geas ,‘ 'trum radicem statuerim (J gbquae notat rei alicui instare ὃ( strenue agere,

¹ut Error ATHiR aueo-rest. iiie'apua oorioia'in eona-111. Usi&

-effcvaieadii, νὶκαίιιηίιὶΐ,ἱ &Cani-Vi &iim sacceafieaana invicia} praef
’ · - , porra

 

