‚q musiniano ennoeuuicn ¹

inhabitalCoeleSyriam', Antiq. lud. L. l.,2³·· ,Et THEODORETUS
ad Jeremelezit· idumei quidem, ait, genus ducentn'nli Esczvo, *circum-
cidebantur‚ juxta legem Abrabae datum. ammonite vero &- Moabiiaesut
‚vicinitate juniii, aemulati lunt cognationem. Unde mirum non est, u-

Quique quoque populum deuna 'eadernquespariicipnffc,slu'perssi-
fiune, fibique tot inlupeu nunnina' finxiffe, quot utiliafiuq cunimu-
da videbantur.. fivea‘d reni domesticam, siveetiamtad 'publicam

*constituendum ac conservandam ’ “

,. 3 Hisce ex compofi-to psaeslniffin ad ipsum idolumque: me
eonfero, Unusquisque autem, quiin Veterum 'scriptis pervesti-
gandis aliquam cn>llocavit-- operam, mecum intellitur, jam ab un
ultimaiusque memor-ia, genuinam vocabuli lvio: significationem.
inuiis-vigs partes traxisse Eruditos. Ut autem eo liquidius eucol-

<flatiqnt3janiarum lenientiaturn institui queat de ite isthac judicium,
sedebosiid calculos, 4ὅ( quasdam earum hac charta dinumerabo.
Primo autem censui 'inscribam fflERONYMuM‚ qui omninoexi* ’

,ἣίηῑανίῆςεητοίώηηπ effe Baamliegor, <lc non nisi iulo nomine ab
eodem differre. lta enim ad les. XV. 2. scribit:> ‘ln Nulo * erat
Clamas Idolum consecratum , 'quoti-aliu nomine· appellatur Beel2quegor.

- ¹ · ψ = - ujus

f 'Haud dubie ‘urbs illa Moabitidis, quie numine N aba, vel potius Ὧι· N ebo 110ss

bilitatn intenditur ;‚ cuius mentio fit EfiXV. i. &jerem XlVlllJ ι. Eiusdem neminie v
⁴ mons nccurn't, fato Molis celebris, Dent. XXXll quique lJOSEeHO l lV. Antiq,
eq, exadversus Hierichuntem, filu valde excelso e011stituitnr‚& quidem interra Moab,
EUSEBlUs.: Mae, og& umg' m taglam arnoul lmus tl η Μοαβ, sila
¹⁷¹l÷vm⁵ Mavm Dispunnt viridoe‘li, appellationemne mons inveneritab urbe,
nn inagis urbs iniente. Prius placetquam plurimis Polleriiu autem stillim ven'.
enti consentaneum videtur. Nam Radix y) Ὦ) δι per anomaliam iffi unde

21? mons, in origine δι niitiqulffinin'qruprjetate eontinet g5ll⁷0s11msl<ilmfsllv⁶f
V xlidie! fellium, qffuojelglqele,3utvsolee„uagum arahizanliuni liuor &indefeffue lite·
’ ratum uiientalu piqmoivr D. Ain SCHULTENS in Diffi 1. de Ling. H elque cle-
- ffl- §· XXVJqqff·dem9nstratum'1'vii. Hinc Tem-Euius Seli-ulinlles vetulliffi-
, mad &nm Sanun. scribiq &fist-fij ψ &immuniter dere,
‘qil'ae ohelntinn'einpr'rotuberal. ‘neque inde propagines σμὸς Uul) leem
''gibbosaque‘' convexi-ie( Via conspicua θ’ palen. ujus& &Uspen m
-gillqio'r &cummim ¹ ³

 

