” , DE ID'OLO‘CEMOSCH. [jz 17
in cums, tanquam-‚irinum non-minus, quam celerem Deum, qua-
dret. .- Q& 'igitur denominationis hujusmtio propius se omilium
oculis ingeratft‘enendum, atque inmemoriam-revocandom, rer--
bum Unrf=ffnnns01umsummrm celeritatem ac promptitudinem, sed
&omnem strenuitatem ac fortitudinem, quarum rerum usus precipue
in bello est, exprimere. Quam belle haec omnia inMnrtern belli
Deum quadrennneniinem latere potest« Nonsoium enim ille in
quibusdam Nummio, festinari-te ac celeri rquasi gradu, se conspicien-
dum pinner55ur esiconis-10 diff. V. de Eporba Syro-ninced. p.534.
ὅς GORLAEO T. Ι, Darinoi. num* 17ι apud GUTBERLETUM in
libro de Saliis Cap. JV. p. 19· <ic-20. videre est. Sed ὅ( praecipue
tenquam‘ sortis ac ‘sirerzurna' Poetis solet· describi. Hinc &ipsum
martir-'nornen proforti ὅ( Jirrrrro viro in bellis firmitur, ut adnotat
le. DRAKENBORGIUS ad Sti. irai. ·‘Lib. IX· Punic. v. 136.
Qr‘od egregiecumipso martis etymo convenire ridetur, Nonnu'·¹

tem 'approbo‘derivarionem Matri). MARTINH in Lex. Etpm. qui
deducito ,chain W.) contundere,otter'rre23602iterere‚ comprimere„ N ec·-
lando Erymolognm.Cl.'reanON11‚ quarn protulit in not. ad:
minin an‘Cap', er ·Cc1iMnr5 est Hebraeorum 'iiim qui:
violenter agir. imvenim violentnmitnriiriiem, tprnnnnm notat. Cum
, prirrs‘ longius petitum, posterius autem rationi Etymologiaer ref
pugnero> Sed potius (sr ejuspotestas ex oriente sumenda) deri-
vaverim ab Arabrfflf cujus propria& genuina proprietas in,
subigendosita estgnnde deinceps translatum ad robur, &fortitudinem
reintiin omnibns linguisiverba subigendi r depserdi ἃ similia 'ad po-
tentiam <ic confliiintnnrm transieruntur. Hinc 0»st in Cnrj. Ili. sr-

gnat 023pr pugnavit valide, corfiifintns esi. inde promanavit dos
qni valide* confliiiatur. wipo & 'rimis τοίνυν. &riso robustus 85 vehe-
mens admissarius, nec non ryg o Leo. Non multum hinc ablue:-

dit ipsumMartis fimuiacrum, cujus descriptionem nobis exhibue?
runt ALBRiCUS defDeor. [ωας. L. ln PICTOR. VILL rheni ’
mythol. Ἰμᾳόῐ Inde occurruntvarina numismata, in quibus itiriem‘
Mars tzinq'iram 'vitiorem‘ propugnatori&‚pistorem '‘&c'ss‘ se representat*
apnr.GUL1EL.rrCtiOUL in Vii‘gbmmwrrssiiig· p. 'rip &Xr'xgpfi ’

 

